Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Venha fazer parte do meu clube de fãs!
Estou numa batalha PK com Xiaojian.
Obrigada ao "Mom Love Me Again"
Para o presente de Carnaval. Espalhe-se.
Três, dois, um, dança.
Obrigado.
Siga
E dê-me corações vermelhos!
Anda lá.
Pessoal, vamos torcer por ela.
Coelhinha! Coelhinha!
Malta,
obrigado.
Obrigado pelo apoio!
Malta,
Estou a dedicar-me totalmente a você.
Primeiro, vá cumprimentar Anran.
Se ela não ficar zangada quando te vir,
Acene para que me aproxime.
Já percebi, não se preocupe.
Vá, rápido.
Você vai primeiro.
Bom dia.
Estes três, certo?
Manhã.
[Rápido, venha cá.]
Anran, estou de volta.
Como está o seu sogro?
Muito melhor.
Estou aqui para pedir desculpa.
Você deu-me
Uma oportunidade incrível!
Mas falhei consigo.
Eu causei-te muitos problemas.
Lamento.
Estas rosas amarelas são para si.
Querem dizer "Peço desculpa".
Está tudo bem.
Não se preocupe com isso.
É casado(a),
E a família vem antes da carreira.
Compreendo perfeitamente.
Mas consultei hoje o almanaque.
O amarelo traz azar à minha carreira.
Xiaohe, apanhe estas flores.
até à recepção
para a recepcionista.
[Ok.]
As ações falam mais alto.
Eu aceito o seu assistente.
Como um pedido de desculpas.
Porque não o enviam para mim?
— Obrigado.
— Liu Bo, certo?
Sim.
Você é giro(a).
Obrigado.
O amarelo também me dá azar.
Mas amarelo
Para mim, está ótimo.
Consegue aprender?
De Xiaohe, com a sua expressão impassível?
Sorri o tempo todo.
Parecemos totalmente pouco profissionais.
Ok, vou.
Ei,
Se Anran tentar recrutar-te à força,
Você vai?
Você hesitou,
a sério?
Eu nunca iria.
Sou absolutamente leal.
Juro que não irei.
É melhor que sim.
Lembre-se do que fiz por si.
Olá, pessoal,
Voltei.
Já ouviu falar?
Relato da Sra. Lião
Foi banido.
E Anran está por trás disso.
Cuidado com o que diz.
Estou muito perto dela.
Ok, ok.
Escutem bem,
Estamos num
Momento de vida ou de morte.
Estamos na mesma situação.
Eu ofendi Anran.
Ela nem sequer aceitou as flores.
E daí
O que fazemos agora?
Lutar. Que mais posso fazer?
Feche a porta.
Ok.
Malta.
♪Bate os tambores e canta junto.♪
♪Estou a cavalgar o meu cavalo pela colina.♪
♪Shalima, Shalima, Shali...♪
O que está a fazer? Xingando?
Não estou. Estou a cantar.
Qual é essa palavra?
O que estás a fazer?
Feche-o.
Venha ajudar-me.
Está calor hoje.
E está a usar todas essas camadas de roupa?
Preciso de colocar isso agora.
É uma imitação.
Comprei noutro lugar.
Beba um pouco de água primeiro.
Sem tempo.
Despacha-te.
O que é isto?
Comprei esta falsificação.
noutra plataforma.
Preciso de usar isto e ficar horrível,
então, o conteúdo da transmissão em direto de Anran
Parece autêntico.
Assim, todos lhe comprarão.
Isso não é batota?
Como é que isso é batota?
Tem como objetivo educar os consumidores.
Colocar é como rechear uma salsicha.
Pare de brincar.
Está certo?
Passe o braço por aqui.
Levei horas a fixar todas estas camadas.
Agora fizeste-me
Parece que tenho um tumor grande.
As camadas não estão organizadas corretamente.
Não, está tudo bem.
Não parece estar tudo bem?
Espere, espere.
Eu pareço-me com
uma minhoca grávida.
Aqui, coloque um pouco lá dentro.
Quem são estes?
Como se atreve?
Desde que funcione.
Parece perfeito.
Tem a certeza que?
Mas porque parece...
É feio?
Não propriamente humano.
E depois?
Sabe, um disco grande
na parte inferior,
girando em torno de si próprio,
com uma pequena ponta no topo.
Venha cá!
Espere, espere.
O quê?
Eu não disse nada.
Onde vai?
O que é que eu disse, afinal?
Pare aí.
Você experimenta.
Venha cá e experimente.
Eu não consigo mesmo.
Solte, solte.
Que cobarde.
Isso com certeza vai funcionar.
Despacha-te.
Preciso de gravar um vídeo.
Anran, muito obrigada.
Está a chover e eu
Não consegui boleia.
Havia mais de 100 pessoas na fila.
Sem problemas. Já estou a caminho.
Eu tenho o tapete do seu carro.
todo molhado.
Está tudo bem, de verdade.
Eu limpo isso mais tarde.
Simplesmente não me envie mais flores.
Dinheiro deitado fora.
Sinto-me péssimo pelo que aconteceu da última vez.
Sinto muito, mesmo.
Posso dizer que é sincero.
E eu percebo a sua atitude.
Expôs-se completamente nesses vídeos.
Agradeço o seu esforço.
Passando de
apresentador de TV
até onde está agora
Não é fácil.
Acho que tem potencial.
Anran, se pudesse
Dê-me outra chance,
Com certeza não te vou desiludir.
Honestamente,
Eu gostaria de te ajudar,
mas não agora.
Pelo menos durante a próxima semana,
Preciso de fazer uma transmissão em direto com Xiaojian.
Já que você
Da última vez, deu-me um bolo.
Eu
devo-lhe
esse favor.
Compreendo.
Marcaremos outra ocasião.
Vou agendar
Um bom horário para si.
Ok, já percebi.
Posso esperar o tempo que for necessário.
Não se sinta pressionado.
Tem um pouco de medo de mim?
Não.
Devido a rumores na empresa?
Você ouviu isso?
Eu eliminei a Sra. Liao, certo?
Eu não acredito
Não ouviu falar disso.
Seja sincero.
São apenas rumores.
Eles estão a inventar isso.
Todas as empresas são assim.
Provavelmente não.
acredite em mim,
mas na verdade este
Não tem nada a ver comigo.
Fui injustamente acusado.
[Mas]
[A Sra. Liao meteu-se em sarilhos]
[Quando ela estava a lutar com Xiaojian.]
A Xiaojian é muito próxima de mim.
Assim, todos na empresa e online
começou a espalhar-se
[Rumores de que orquestrei isto.]
[Como posso ser tão capaz?]
Se eu conseguisse prever tão bem as coisas,
Eu seria apenas uma cartomante.
[Eu compreendo. Eu nunca]
[Acreditava nisso de qualquer forma.]
Todas as empresas
É assim.
Todos repetem.
os rumores
e acrescenta detalhes falsos.
[Era a mesma coisa]
[Na estação de TV.]
[Até disseram que eu]
[Tinha contactos.]
Desde que não leve isso para o lado pessoal,
Essas palavras não te podem magoar.
Não acredito neles.
Que bom que percebeu.
Xiaohe,
Esta mala é de uma marca parceira.
O estilo é muito jovial. Pode ficar com ele.
Obrigado.
Já agora,
as notas da reunião de há dois dias,
Você enviou-os?
Deixe-me verificar.
[Verificação?]
[Se não os pressionar,]
[eles simplesmente]
[Arrastar para sempre.]
Você é o meu assistente.
Devia estar monitorando essas coisas.
Porque é que tenho sempre que te lembrar disso?
Você disse-me para
Verifique a seleção do produto.
As duas tarefas não podem ser feitas em simultâneo?
[Na nossa área de atuação,]
[é preciso aprender a]
[multitarefa.]
Quantas vezes eu
Tenho de te ensinar?
Observe o assistente de Ran,
lindo,
competente e alegre.
Ele é bastante
algo.
Onde o encontrou?
Que ajudante incrível?
Mesmo.
O Bo e eu não temos
muita experiência.
Estamos a descobrir
Vamos resolvendo as coisas à medida que formos avançando.
E nós fazemos
muitos erros.
Xiaohe tem
Ela também tem muitas qualidades. Ela...
Quais são os seus pontos fortes? Seja específico.
Ela é boa.
O que é bom?
Diz-me.
Ela é bonita.
Muito mais atraente que o Bo.
[Bo é mediano.]
[Certo, não]
[Forçar.]
Acho-o bastante divertido(a).
Correu?
O quê?
O que aconteceu ao seu quarto?
É uma confusão completa.
[Parece um chiqueiro.]
Não é assim tão mau.
[Coisas empilhadas por todo o lado.]
O que é tudo isto?
Porquê tantos travesseiros?
Que desperdício.
Depois é só usá-los.
Se alguma ficar velha, basta substituí-la.
[Porque precisaria de tantos travesseiros?]
Escute, o seu
O meu sogro está no hospital.
Levante-se, vista-se,
[E vá visitá-lo.]
Ele está quase bem.
Há muitas pessoas com ele.
Não posso fazer nada...
Nem consegue dormir à noite.
Fazendo todo este barulho.
Você está a ficar
[mais...]
Sinto muito. Vou mudar-me em breve.
Já ando à procura de um lugar.
[Com certeza]
[Limpe este quarto.]
Vai se mudar?
Procuro um lugar.
Como pôde?
Não quer discutir isso comigo?
Não é isso que estou a fazer agora?
Não está apenas a notificar-me?
Se se mudar, o que vai acontecer?
Yu Dong?
É claro que ele virá comigo.
Não o vou deixar aqui.
[Espera,]
Ele não vai voltar para o Canadá?
Depois de o seu pai adoecer,
Ele parece bem.
Mas por dentro está realmente preocupado.
[Ele não vai.]
E agora ele vai para
Procure um emprego. Está tudo bem.
Houve algum progresso na procura de emprego?
Não é mais um
É isso, ProFix?
Não, não é.
[Mãe, mãe.]
Desta vez...
Nada está ainda confirmado.
Eu vou-te contar
quando for.
Certo. Seja qual for o trabalho,
desde que tenha um.
[Eu só acho]
[Que bom que está a ficar na China.]
Vocês os dois podem ficar juntos,
e toda a nossa família
podem ficar juntos.
É ótimo.
Sim.
Mas não precisa.
sair.
Se não me mexer, vou enlouquecer-te.
Você estava apenas a queixar-se.
[Está tudo bem. Pode comprar.]
[um par de]
Tampões para os ouvidos online.
Vou tapar os ouvidos.
E pode viver connosco.
Isso faria de mim uma filha terrível.
Está tudo bem.
Vá trocar-se.
Precisamos de ir embora.
Sim, fiz. Estou à sua espera.
Para mim? Por que é que não disse isso?
Não se esqueça de
Leve a sopa consigo.
Eu disse-te para te levantares.
Mas não ouviu.
Agora levou uma bronca.
Estamos a ser muito desconsiderados.
Mãe, não se preocupe.
Talvez tenhamos de nos mudar,
[Mas estamos sempre por perto.]
[Se é que acontece alguma coisa]
[Avaria em casa,]
[É só ligar-me e eu já volto.]
[As coisas não avariam com tanta frequência.]
Pai, o quê?
O que está a fazer aí dentro?
Estou com pressa.
[Ele já saiu.]
[- Fora?]
[- Ele não está lá dentro.]
Será que o preço pode baixar ainda mais?
Senhora,
o senhorio reduziu
várias vezes.
Não há espaço para descer mais.
Então continue a procurar.
Veja se existem outros locais.
Tente novamente.
Já vimos quase
todas as casas à volta daqui
que se enquadrem no seu orçamento
e requisitos.
simplesmente não acredito...
Caso contrário, esqueça.
Fique em casa da sua mãe.
Se realmente
Odeio aquele quarto,
Eu arranjo isso para si.
Fique aí por uns tempos.
Quanto tempo demoraria a reforma?
Muito simples. Apenas um novo papel de parede.
e alguns móveis.
No máximo dois dias.
Mas ainda haverá formaldeído.
Estaríamos a viver em...
Senhor, Senhora.
Utilizarei materiais ecológicos.
Se tiver alguma dúvida
sobre o orçamento,
Eu tenho sim
uma propriedade que
Atende às suas necessidades.
Mas é algo um pouco especial.
Se quiser ver...
Não precisamos disso.
Espere, nós fazemos sim.
— Vamos ver.
— Vamos lá.
Porque é que não mencionou isso antes?
Eu realmente posso reformar.
Por favor, entre.
Este local é muito agradável.
Era uma unidade modelo.
Sim.
Olá?
É espaçoso.
Eu pensei que você
não iriam voltar.
Quem é aquele?
Não, nada.
Você está a planear
Reformar agora?
[Visita à casa. Futuro vizinho aqui!]
[Desculpa.]
Este lugar parece caro.
Isso não vai funcionar.
Não temos estado a ganhar dinheiro ultimamente?
— Podemos pagar por isso.
— Vamos continuar a procurar.
Quanto ao preço...
Não é muito alto.
Está dentro da nossa gama de produtos?
Sim, sim.
Bom.
O interior tem cerca de 150 metros quadrados.
Um casal
compraram como sendo deles
futura casa de casamento,
[Mas depois foram para o estrangeiro.]
Por isso, nunca o renovaram.
Ainda está no modelo
condição da unidade.
A iluminação é ótima.
Olha, este lugar seria
Perfeito para o meu espaço de trabalho.
Olhar,
boa iluminação natural.
Certo, certo.
O que procura?
O que está errado?
Posso usar a casa de banho?
aqui?
Precisa de ir ao banheiro agora?
Onde está?
Pronto, pronto.
Certo, dê-me.
Depressa, vá.
Isto é um minibar, certo?
Exatamente.
Tomar uma bebida aqui seria
Sinto-me muito elegante.
Desculpa.
Este WC não tem porta?
É uma unidade modelo.
Para efeitos de exibição, não instalamos portas.
Poderia...
Essa também?
Portanto, nenhum destes quartos tem portas.
[certo?]
[Pode prosseguir.]
Vamos dar uma vista de olhos por aqui.
Ninguém está a observar-te. Apenas vá.
Este é o quarto, certo?
Sim, é.
o quarto principal.
Sem porta também?
Sim.
É bastante espaçoso.
Sim, e está virada a sul.
Virado para sul, certo?
Exatamente.
[E um closet também?]
[Sim.]
[Um grande.]
[Depois, outro banheiro]
Está aqui.
Tudo ligado.
[Este é o quarto secundário.]
[Ah, outro quarto?]
[Muito bom.]
[O layout...]
[Está tudo bem,]
[exceto, dado que se trata de uma unidade modelo,]
[os canos e a cablagem]
são um pouco
Não é ótimo.
Canalização e fiação?
Sim, correto.
Desculpa.
Os canos e a cablagem
Definitivamente tenho problemas.
Unidades modelo
Fique bem,
mas a qualidade real é fraca.
Vamos conhecer outros locais.
Apenas pequenos problemas.
Troque os canos e tudo ficará bem.
Aguarde um momento, preciso de atender esta chamada.
Desculpa.
Estou a visitar uma casa agora.
Certo, estou
Estou a sair agora.
Ok.
Bem,
Eu gosto muito deste lugar.
especialmente
A luz natural e a disposição do espaço.
Certo.
Ainda existem alguns problemas, no entanto.
Eu vou
Posso entrar em contacto consigo online, ok?
Vamos falar sobre o aluguel.
Mais detalhes em breve.
Mas se houver
Se houver algum problema,
Tem que dizer
O meu marido, sinceramente, está bom?
Não se preocupe, minha senhora.
Depois, resolve-se o resto com ele.
Tome isto.
Vejo-te no hospital hoje à noite
E comporte-se.
[Preciso de ir agora.]
[Então, vamos manter o contacto?]
Certo, eu ligo-te.
[Ok.]
Senhor, senhor?
Resolvido então?
Devemos fazer o depósito agora?
Eu não lido com o dinheiro.
[Assine aqui.]
[O doente poderá ter alta amanhã.]
[Certifique-se de que ele toma os medicamentos na hora certa]
[e observe atentamente]
[para quaisquer efeitos secundários.]
[Também,]
[pagar]
[Atenção especial à sua dieta.]
Obrigado.
Ele gosta de comida pesada e salgada?
[Ele come miúdos?]
Provavelmente não.
[Como está o sono dele?]
[Ele ressona?]
Não tenho a certeza. Quanto ao ressonar,
Talvez não.
[Ele fuma?]
O quê?
[Fumando. Ele fuma ou não fuma?]
Eu não acho.
[Espera, és mesmo filho dele?]
Sim.
Aproveite o banquete.
Estejam à vontade.
Vamos lá, vamos lá.
Saúde. Saúde.
Muito obrigado.
Parabéns. Parabéns.
Obrigado.
Desejo-vos muitos anos felizes juntos.
Parabéns.
Saúde!
Parabéns, Sr. Fu.
Que dia maravilhoso.
Pessoal, comam e bebam.
Estes dois têm sido
próximos desde crianças.
Sim.
Claro que sim.
Isso mesmo.
Agora os pais deles estão casados.
Melhores amigos que se tornam irmãos de verdade.
Anda lá.
O Fu está aqui. Vamos fazer-lhe um brinde.
Vamos fazer um brinde aos recém-casados.
Yongjun, muitas felicidades.
Obrigado.
Parabéns.
Estejam à vontade e aproveitem a festa.
Muito obrigado a todos. Obrigado.
Vamos beber.
Isso é muita coisa. Não se embriague.
O Sr.
Ok, obrigado. Até logo.
Xiaoyan, parabéns.
Muito obrigado.
Está deslumbrante hoje.
Temos de ir embora agora.
Ok, ok.
Adeus.
Muito obrigada.
Tudo bem.
Yudong, deixe-me ajudá-lo.
Não precisa, Sra. Wang.
Entendi.
Sra. Wang, parece
Faz hoje vinte anos.
Os seus cílios postiços caíram.
Estou a brincar
O que está errado?
Quer dizer Yudong?
Ele está bem.
Ele está realmente feliz.
Ele simplesmente ainda não...
já processou isso?
Será que estou a ser
Isso incomoda-te?
Não diga isso.
Que notícia maravilhosa!
Não faz ideia do alívio que sinto.
agora que está casada.
Que fala-barato.
Vocês beberam o suficiente?
Tome mais um pouco, vamos lá.
Yudong, ainda não vais embora?
Aqui.
Tem cuidado.
Vá com calma.
Yudong.
Todos, entrem!
Rapidamente!
Feliz casamento!
Rumo ao quarto nupcial!
Entrem todos já!
Pressa!
Mãe de Zhang Ran
Fiz esta sopa especialmente para si.
Cozinhou em lume brando durante toda a noite.
Beba enquanto estiver quente.
Obrigado.
Yudong, estás aqui.
Xiaoyan.
Sente-se.
O seu pai anda a falar de si.
Com você aqui,
Parecia todo corado.
O médico diz
Poderá receber alta amanhã.
Mesmo?
Ótimo! Podemos ir para casa.
e descanse adequadamente.
Não queria sopa de galinha?
Está pronto. Trouxe-o para você.
Yudong, toma um pouco.
O seu pai insiste que o faça.
Não, não, estou bem.
Vocês os dois partilham isso.
Vou sair.
Vocês os dois têm isso.
Está morrendo de fome, não está?
Estou a interromper?
De todo.
Muito bem, então coma.
A planta daquele apartamento é magnífica.
Ótima iluminação natural também.
O ambiente é luminoso e espaçoso.
Mais importante ainda,
perto de onde trabalho.
Não muito longe da sua também.
Que maravilha!
Mas vasculhou?
dentro daquele lugar?
Dizem que as unidades de aluguer geralmente
Apresenta vários problemas menores.
Não importa.
Fu Yudong consegue consertar qualquer coisa.
Reparar coisas pela casa
é a sua especialidade.
Não apenas os nossos,
Ele também ajuda os vizinhos.
Estou a falar apenas sobre o aluguel.
Também arranjou as coisas dos vizinhos.
Mesmo?
Um verdadeiro faz-tudo.
O horário de visitas terminou. Preciso de ir.
Hora de regressar a casa.
Tudo bem.
Tudo bem, pai, mãe,
Vamos embora já.
Descansa em paz, pai.
Obrigado, Zhang Ran.
Não tem de agradecer.
Vamos.
A sopa?
A sopa é divinal, certo?
Vou pedir à minha mãe para fazer a magia de novo.
Agradeça à sua mãe por mim.
Não tem de agradecer.
Já vamos embora.
Cuidar.
Pode ao menos
Esboçar um sorriso?
Fim do horário de visitas.
Não perturbe o seu descanso.
Que olhar é este?
Está a fazer-me sentir como um criminoso.
Está a entrar nos meus olhos.
Como se fosse possível. Isto é anti-salpicos!
Sério.
Possui proteção contra salpicos.
Avise-me com antecedência que tipo de sopa pretende.
está a trazer para o
hospital amanhã,
Assim posso fazer as compras mais cedo.
Não se preocupe.
O pai dele terá alta amanhã.
Prestes a ter alta?
Durante todo este tempo,
Nem sequer visitámos o local uma vez.
Que falta de consideração!
Vá lá, combine um encontro para nós.
Combinar? Eu já tentei.
Falei tanto que fiquei rouco.
Mas se alguma vez dissesse
Basta uma palavra sobre o pai para ele se irritar.
Como um rojão aceso.
O que devo fazer?
Você está agora
sua nora.
Basta lembrar,
Independentemente do que acontecer,
A harmonia conduz à prosperidade.
Precisa de ajudar.
reparar o relacionamento deles.
Podem se mostrar teimosos,
Mas, no fundo, eles vão apreciar.
Claro que compreendo.
A sua filha não é idiota.
Percebeu o quê? Seu bobinho.
Não consigo parar de me preocupar.
sobre esta coisa de se mudar.
Depois de todos estes anos?
Acabei de chegar do estrangeiro, lembras-te?
Posso dizer
um tipo porreiro que escapou a um sequestrador.
Quem te compraria, hein?
É melhor fazer isso.
Fale um pouco bem de mim.
Afinal, isso também lhe diz respeito.
O meu pai está preso lá dentro?
Pai, pode apressar-se?
Estou louca para tomar um banho.
Se não bater,
Ele não te vai ouvir.
Eu vi-o ontem.
Mãe, a ver meninas dançar.
Fique de olho nele.
Bom.
Então podemos expulsá-lo, é isso?
O seu está muito quente?
O meu não é nada disso.
Adicione um pouco de água a ferver para mim.
Mova-o.
Deixe-me testar.
Está a tentar queimar-me até a morte?
É só misturar com o pé!
Ran vai mudar-se.
É por isso que está a descarregar em mim?
Devia falar com ela.
Qual é o objetivo?
A nossa filha é casada.
Ela tem agora a sua própria família.
Durante a segunda metade da sua vida,
A pessoa mais importante é Yudong.
Somos apenas a família de origem dela.
Você precisa de aceitar isso.
A mudança dela
é o regresso dela à sua própria família.
E nós?
Ficámos no nosso quarto, só os dois.
Que bom, não é?
Casal jovem, velhos companheiros.
Zhang Ran tem Yudong.
Não me tem ao seu lado?
Desde quando se tornou tão eloquente?
Pensei que estivesse a ler alguma coisa.
Essa é uma opção?
Família de origem ou não,
Continuo a ser a mãe dela.
Ela é da minha própria carne.
Mesmo que ela me ignorasse,
Eu ficaria feliz se ela ficasse.
Sim, tem razão.
Você é a pessoa mais próxima dela.
Será sempre a mãe dela.
Isso nunca vai mudar.
Muito bem, então molhe os seus próprios pés.
Como é que eu vou...
Para usar mais tarde?
Aqui.
Esta roupa parece muito estranha.
As calças são super justas.
Certo, ficou-lhe bem.
Caiu bem.
Eu nem sei jogar futebol.
Eu vou ficar bem?
Não há problema.
Só para se divertir.
Por que razão as nossas camisas são
diferente?
Eu coloquei-te deliberadamente em
a equipa adversária.
A sua principal missão hoje
é interromper o ritmo deles.
Eles não sabem que não pode jogar.
Vamos coordenar tudo isto de dentro para fora.
Entendi?
Quer que eu seja um espião?
Mais precisamente, um agente infiltrado.
Fique atento ao meu sinal, então.
Improvisar.
Desculpa.
Tente encontrar uma forma
Para que Xing Kai possa marcar mais golos.
Desde a última vez que o vimos,
Não houve qualquer notícia.
Pensei que o negócio tinha fracassado.
Porquê o futebol?
Sem falhas.
Jogo de hoje
É precisamente para selar o negócio.
Cheng Man costumava fechar negócios.
no banco de investimento de Hong Kong
Jogar ténis com os chefes.
Isto é algo
Etiqueta empresarial de alto nível.
Tudo bem.
Seja ousado e agressivo!
Espera,
O que devo fazer exatamente?
Basta seguir a bola.
Liu, por aqui!
Porque é que está sempre a seguir-me?
Por aqui!
O que está a fazer? Vá-se embora!
Mover!
Boa tentativa!
Continue a pressionar, vamos lá!
Que golaço!
E aí? Nada mau, certo?
Pá, eu pedi-te para ser um agente infiltrado,
mas está praticamente a tornar-se
O MVP da outra equipa.
Você não é
Supostamente, competir com ele?
Não me disse para seguir a bola?
Eu queria deixá-lo marcar!
Uau!
Então, o que devo fazer?
Esquece. Duvido que ele esteja
Já joguei algo semelhante.
Jogue corretamente.
Ele não é idiota.
Entendi.
Seja um bom colega de equipa.
Aqui, passe-me!
Por aqui!
Senhor Xing!
Está bem?
Senhor Xing! Senhor Xing!
Vá buscar uma bolsa de gelo!
Ok.
Que raio, pá?
Quem está no chão?
Xing Kai. Você derrubou-o.
Será que fiz isso?
Você não disse?
Ser ousado e agressivo?
Sim, mas não fiz isso.
dizer-te para
Mate o velho!
E agora?
Estamos perdidos. Um desastre total.
Esqueça o dinheiro dele.
Teremos sorte se ele não nos processar.
Liu, vá chamá-los.
Ok.
Senhor Li.
O Sr. Xing quer ver-vos aos dois.
Estou bem. Não fiquem a aglomerar-se ao meu redor.
Está tudo bem.
O senhor está bem, Sr. Xing?
Estou bem.
Pessoal, parem com isto, por favor.
Vá fazer uma pausa.
Prossiga.
Ok, ok.
Vamos conversar.
Sentem-se os dois.
Eu sinto muito.
Não é nada. Na verdade, eu...
Eu... eu não queria mesmo fazer aquilo.
Eu sinto muito.
Essa foi apenas a minha desculpa para descansar.
Sente-se, por favor.
Acabou de voltar do exterior.
Ainda com jet lag.
Então, a sua mente sempre foi assim.
Estive um pouco ausente. Peço desculpa.
Verdadeiramente.
Está tudo bem.
Desculpe, desculpe.
Dr. Fu, fique descansado.
A minha oferta para vocês dois
ainda se mantém válido.
Na verdade, tive de te conhecer.
Melhor assim neste jogo.
E agora gosto ainda mais de ti.
Você é genuíno, não um bajulador.
Fico ainda mais feliz por me ter derrubado.
No passado,
quando os fundadores da empresa
jogou futebol comigo,
Eles davam-me passes.
Se estivessem na minha equipa.
Mesmo que não o fossem,
Ninguém se atreveu a enfrentá-lo,
Muito menos esbarrar em mim.
Foste o primeiro a me derrubar.
Então, vamos lá, diga-nos o que tem a dizer.
Quando é que vocês dois planeiam começar?
Trabalhar para mim?
A qualquer momento.
A sério, estamos prontos.
Daoqi, pensei bem sobre isso.
Tem experiência na área de marketing.
Planeio ter você
Junte-se ao departamento de vendas
como gestor sénior.
Qual o salário mensal?
Está tendo isso em mente?
Qualquer coisa serve. As suas fotos.
Bom, bom.
Gosto dessa sua atitude.
Não negociar o preço.
Mas não quero ser um gestor sénior.
Eu quero tornar-me
um sócio desta sociedade.
Um parceiro?
Dr. Fu, qual a sua opinião?
Somos mais do que irmãos.
Não importa o que façamos,
Sentimo-nos mais seguros fazendo isso juntos.
Seguro, certo?
Eu compreendo-o.
Mas isso não significa
Outros também o fazem.
Olha, vou ser sincero contigo.
Desta vez, vou colocar
51% para a ronda anjo.
Mais tarde haverá as Séries A, B, C...
Haverá mais
Empresas de investimento a chegar.
Vamos expandir a escala,
e gerar expectativa.
Daoqi, diz-me,
Como posso explicar isto aos outros?
Qual é o seu cargo nesta empresa?
Onde reside o seu valor?
Bem, é o seguinte. Estou a pensar
Não são necessários outros investidores.
Eu vou abordar o outro
quarenta e nove por cento.
Quarenta e nove?
Ok?
Tem a certeza?
Tenho a certeza.
E eu
Quero ser o representante legal.
Tudo bem?
Bem.
Numa partida de futebol,
O investidor principal
é derrubado
pelo CEO da empresa.
Ele não só saiu ileso,
Com isto, conquista um segundo investidor.
Sentado no campo,
Mapeiam a empresa.
plano de negócios futuro.
Que história incrível de startup!
Tudo bem.
É um prazer fazer negócio.
O prazer é meu.
Onde está o dinheiro?
Estou a falar com você.
Em algum lugar. Não se preocupe.
Como posso não me preocupar?
Eu sou o seu parceiro(a).
É claro que me preocupo.
Acredite, está lá.
Apenas me diga.
Ganhei a lotaria.
Diga-me a verdade.
Tudo bem, mas não conte.
Cheng Man ou a minha mãe, certo?
Simplesmente derrame!
Eu vendi a minha casa.
Está louco?
Vendeu?
Não aquela em que vivemos.
A antiga casa onde vivia com a minha mãe.
Depois de me casar,
A minha mãe achava que eu não tinha qualquer mérito.
não significa nada
para recorrer.
Ela insistiu em transferir para mim.
Momento perfeito. Ninguém daria por isso.
Se eu o vendesse.
Não se atreva a contar a ninguém.
Não deveria ter vendido nenhum deles!
Onde vai?
Isto não era um grande problema antes.
Mas agora está
exercendo pressão sobre mim.
Sabes?
Ótimo. Deverá se sentir estressado.
Afinal, é o CEO.
Sem pressão, sem motivação.
Trabalhe muito, parceiro.
Transforme essa pressão em motivação.
Quando fizermos sucesso,
Cada um de nós ganhará uma mansão.
Também,
Porque é que insistiu em...
Ser o representante legal?
Porque na licença comercial,
o único nome que verá
é do representante legal.
Compreender?
Vamos.
Para onde?
O seu pai não vai ter alta esta noite?
Vamos vê-lo.
Pegue na sua gravata.
Tenho coisas para fazer. Vou-me embora.
Porquê desistir?
Tenho coisas para fazer. Entendeu?
Olá.
Homem.
Qual de nós é o verdadeiro filho aqui?
Qualquer um pode apanhá-lo. Vá você.
Inacreditável.
Yudong.
No dia seguinte ao meu casamento com Xiaoyan,
Foi para o Canadá.
Vinte anos passaram num ápice.
Quantos
Quantos períodos de vinte anos temos na vida?
São dezassete anos.
O quê?
Depressa! Ela está prestes a sair do ar.
Dei o meu melhor.
Está tudo bem?
Esta aqui deu tudo certo.
Bom.
Ela ainda não foi embora, certo?
Não, ainda não.
Deve acontecer a qualquer segundo.
Deixe-me verificar.
Ela está fora, fora, fora.
Rápido, rápido!
Momento perfeito.
Anran.
Anran, trouxe café para todos vós.
Obrigado.
Não há problema.
Sem ténis hoje?
Comprei estes sapatos de salto alto.
da sua transmissão em direto.
Normalmente não faço compras.
em transmissões em direto.
Acho que tem ótimo gosto.
Então comprei lá um par.
Meus travesseiros
também eram do seu fluxo.
Eu, o meu marido, os meus pais,
Todos nós usamos estes travesseiros.
Até esta almofada de pescoço
é de lá.
Sim, barato, confortável e quentinho.
Mesmo?
Sim.
E fica adorável usando-o.
Obrigado.
Não precisa de desperdiçar dinheiro.
Se precisar,
Apenas me diga.
Vou enviar-te.
Ok?
Não se trata de um gasto desperdiçado.
Nós realmente
Quero apoiar-te.
Deixar-vos-emos com isso.
Zhang Ran.
Você é muito engraçado!
e interessante.
Vou terminar a minha transmissão ao vivo.
Nas suas mãos capazes.
Sinto-me à vontade com você aqui.
Continuar.
Farei isso. Obrigado.
Obrigado.
Um lindo novo dia começa!
São Yudong e Ran
ocupado hoje?
Sim, Zhang Ran está a fazer uma transmissão ao vivo.
Ela não poderá vir hoje.
Yudong estava prestes a unir-se,
mas depois um investidor
ligou-lhe em cima da hora,
Então foi ao encontro dele.
Porque é que ele não te levou junto?
Estou aqui para te buscar.
Além disso, nós os dois
Aparecer dá a sensação de
Um exagero para um pequeno investidor.
Yudong tem negócios a tratar.
Na verdade, ele está aqui.
Parece que a reunião terminou rapidamente.
Ei, tu aí, sai da frente. Ajuda-o a entrar no carro.
Vamos lá, Sr. Fu.
Vá com calma.
Vamos lá.
Por aqui.
Yudong.
Não houve atrasos?
De todo.
Não quero ser um fardo para si.
Você não está.
Você não será.
Vamos.
Pequeno mentiroso.
Provavelmente este investidor
De qualquer forma, não era assim tão fiável.
Provavelmente.
Não é maravilhoso?
que ele veio?
Exatamente.
Viu? Está tudo bem.
Fu Yudong, pára.
Qual é o motivo de toda esta gritaria lá à frente?
Tem alguma ideia?
Não comi nada durante todo o dia?
Estes saltos têm
Esfregou-me os pés até ficarem em carne viva.
Desde quando
começou a
Usar saltos altos?
Normalmente não.
Estes eram um sinal de sinceridade.
Eu ofendi Lin Anran, por isso eu especialmente
Comprei-os durante a transmissão em direto dela.
Não te entendo.
Há algo que te incomoda, querido?
Na verdade.
Ah, sim.
Conheceu o investidor hoje.
Como foi?
Chegámos a um acordo.
Mas, no fundo,
Ainda me sinto inquieto.
O que há com que se preocupar?
São boas notícias.
O que te está a incomodar?
Vocês estão todos carrancudos.
Você precisa
Desfaça essa expressão de desagrado.
Estou preocupado com Li Daoqi.
Ele vendeu o seu apartamento.
para este empreendimento.
Isto não significa
Ele está mesmo a dedicar-se totalmente a isso?
Todas as empresas têm riscos.
Mas não é sensato.
estar inquieto.
Bem, não pode.
Estar a surtar o tempo todo.
Aguenta firme, tá bom?
Aguenta firme.
Estás a fazer-me saltar de um lado para o outro.
Nem pense em largar-me.
Querida, acho que nós
Ambos estão prestes a recuperar.
Como?
Olhar.
Hoje, Lin Anran,
aquele gigantesco icebergue,
foi derretido por mim.
O que mais poderia ser?
nos impedir?
Otimista.
Claro. Sem problemas.
Pode diminuir a velocidade?
Os meus calcanhares doem.
Não poder.
Então consegue ir mais rápido?
Sinto vontade de
Estamos a rastejar.
Esta é a velocidade mais rápida que consigo atingir.
Fu Yudong, sabe
Qual é o seu defeito?
O quê?
Você é apenas um pedaço de icebergue.
Grumo?
Ótima escolha de palavras.
Se eu sou um icebergue, o que é que tu és?
Sou a pessoa que quebra o gelo na loja de um dólar.
Tudo pronto.
Yudong.
Venha visitar-nos quando tiver tempo.
Ok.
Não é como
Eles estão a mudar-se para muito longe.
Do outro lado da cidade.
Nem sempre peça comida para levar.
Se estiver com vontade de alguma coisa, é só ligar.
ou envie uma mensagem.
Tudo bem. Não te preocupes.
Então vamos embora.
Olá, está alguém aí?
Fala comigo também, ok?
Vou aí agora mesmo.
Você tem a chave.
Pode servir-se 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Precisamos de te lembrar?
Eu ainda sou tua filha, está bem?
Trate-me melhor.
Tchau, adeus.
Vamos.
Adeus, pai, mãe.
Tudo bem.
Volte para dentro.
Está chorando?
Oh, pare com isso.
Por que razão choraria?
Virei visitar-te com frequência.
Eu também sentirei a sua falta.
Até logo, tagarela.
Veja como está animada.